مرحبا بكم في فئة التكنولوجيا الخمسة ولكن
نحن ونحن الليلة ستكون
التحقق من هذا التوت بي 3 ك
Plex Media Server الآن الأسبوع الماضي قمت بتعيينه
حتى الأسبوع الماضي قمنا بتثبيته الصفا وأنا
بنيت ذلك وانها هنا انها قد انتهت للتو
عبر الغرفة هناك
انها متصلة لدينا لدينا محرك أقراص فلاش USB
موصول بها سنتعرف على كيفية ذلك
يعمل كيفية استخدامها كيف في الواقع
الوصول إلى وسائل الإعلام لدينا ونحن سوف نتعلم كل شيء
حول هذا الموضوع الذي سنراه على الهواء مباشرة
العمل هنا في الفئة 5 الليلة
حول هذا هو فئة 5
تلفزيون التكنولوجيا
[موسيقى]
[تصفيق]
تسجيلا حيا هو الوثوق كل 82
محركات الأقراص الصلبة من قبل كينغستون
التكنولوجيا احياء جهاز الكمبيوتر الخاص بك مع
تحسين الأداء والموثوقية
على محركات الأقراص الصلبة التقليدية مع
الفئة كينغستون سواقات 5 تيارات TV يعيش
مع يلقي سلك Telestream وذكيا
موالف في كل أسبوع على roku Kodi
Plex وغيرها من مشغلات الفيديو HLS ل
أوقات العرض المحلية قم بزيارة فئة 5 TV
فئة 5 TV هو عضو في التكنولوجيا
شبكة بودكاست إذا كانت التكنولوجيا انها هنا
cat5 TV مائل TPN والدولية
جمعية مذيعي الانترنت
cat5 TV slash ia IB
مرحبا بكم في المعرض هذا هو فئة 5
التلفزيون التكنولوجي لدينا واحدة كبيرة
خططت لك جيف كنت بعيدا عن الماضي
الأسبوع الكثير إلى أسبوعين هذا صحيح نعم
لكن في الأسبوع الماضي على وجه الخصوص أفكر
لأن الأسبوع الماضي أخذنا توت العليق
Pi 3 نعم وقمنا ببناء خادم Plex الأول
كان يتطلع إلى الوجود هنا
أصيبت عائلتي بالمرض وكان علي أن أكون بالمنزل
ليعتني بهم لذلك أنا أحب مشاهدة
الحلقة بعد الحلقة 459
كنت أتذكر هنا
عندما نبدأ أولا نعم بلكس على
التوت بي 3 نعم كان رائدة
كوز PI 3 قد خرج للتو ويا
يمكنك استخدام هذا كخادم وسائط plex
مم-همم الذي لديه مساحة لهذا لديك
غرفة لهذا على شبكتك أفعل نعم
ذهبت إلى المنزل في تلك الليلة وقمت بتوصيلها
كان مذهلا وكنت تستخدم
منذ ذلك الحين
منذ ذلك الحين لديك دائما على فليكس
ما حدث على الرغم من جيف كما أنا
تحدث إلى ساشا عن الأسبوع الماضي ديبيان
تم تحديث نعم يمتد خارج plex
تم تحديث خادم الوسائط انها جديدة
نسخة بهذا الشكل أفضل مما كنا عليه
لأول مرة منذ عامين تقريبا
وهكذا قمت بإنشاء ما يسمى Plex PI
و Plex PI هو تنزيل مجاني على Plex
بي الهدوء وهذه الليلة نحن في الواقع الذهاب
أن ننظر الآن في الأسبوع الماضي أظهرنا كيف
لتعيين كيفية تثبيته هذا الأسبوع
نحن ستعمل نظرة على كيفية استخدامها لنا
حتى نتمكن من رؤية Plex لأول مرة
من أي وقت مضى الآن لدينا الكثير من الاشياء من حولنا
أشياء كثيرة أمامنا عندي
كومة من DVDs ما أريدك أن تفعل
ألاحظ على الرغم من أنني أعلم أنها قليلا
صعب الآن ولكن هنا على حق
ترى أين يدي وراء شاشتي
هنا هو بلدي PERPER بي 3 راسبيري
أنا وأنا ببساطة توصيل USB
محرك أقراص فلاش انها مجرد USB القياسي الخاص بي
محرك فلاش التي أحملها في جيبي
انها محملة بالكامل من الاشياء لكني وضعت بعض
أشرطة الفيديو على ذلك طيب طيب أضع بعض الموسيقى على
كذلك لأنني ذكرت الأسبوع الماضي
ساشا يمكننا وضع الموسيقى على plex الخاص بنا
الخادم الصحيح لذلك أنا معجب كبير من تلفزيون المملكة المتحدة
معارض نعم البرامج التلفزيونية منذ سنوات عديدة اه
نعم نعم نعم
حسنا جدا وكلسي وأنا كمسألة
أظهر حقيقة كيفية نسخ أقراص DVD الخاصة بك على
ملفات m4v ترغب في تحويل أقراص الفيديو الرقمية الخاصة بك إلى
ملفات الفيديو accreta
لذلك أنا فعلت ذلك حتى لقد حصلت على
الموسم ستيلا 5 و الموسم 4 مم-هم عندي
حصلت على Trollied لم أسمع من ذلك
الموسم 3 انت تقترض هذا
صديق الموسم 4 حسنا حتى هذه ليست سوى
لذلك أنا فقط أمسك أربعة مواسم من بلدي
البرامج المفضلة هنا بعض من المفضلة لدي
يظهر بيك وأنا أستمتع حقًا بالمملكة المتحدة
الكوميديا ولدي فيلم سينمائي
الكثير من المرح فيلم عظيم غير مناسب
للأطفال لقد حصلت على قرص جوش تيرنر
الموسيقى بخير تتذكر هؤلاء الرجال أنا
أعلم أنهم متوقفون الآن لا يمكنك ذلك
شرائها في الهدف أو أي شيء من هذا القبيل
ولكن هذا ما بدا وكأنه فما
لقد فعلت ولقد نسخ فقط في حين لدي
نسخ جانبية في ولقد قمت بنسخ
زوجين من الحلقات
ما رمي هذا هناك يذهب واحد من بلدي
مواسم لقد حصلت على كل ما فعلته هو نسخة أ
اثنين من حلقات كل من هذه من
دي في دي باستخدام فرملة اليد لذلك أنا عندي
تلك على أن محرك أقراص فلاش USB حتى يتسنى لنا
يمكن أن يوضح لك كيفية إعداد مكتبتك
أعطي الأوقات على ما يرام على استعداد لرؤية كيف هو
فعلت يا طيب حتى من أجل القيام بذلك
يجب أن يكون لديك Plex PI 1.2 تريد واحد
ميناء أعلى وليس نقطة واحدة واحدة ل
خلال الأسبوع الأول من إطلاق سراح ذلك Plex
1.1 خرج الأسبوع الماضي نعم ثم
خلال هذا الأسبوع كان Plex Media Server
تحديث بطريقة أن كسرها
كل شىء
تتخيل لدينا الآلاف من
التنزيلات يحدث الاسبوع الماضي الصحيح و
حتى تعرف أن المنتدى يصبح معقدًا
الناس يقولون لا أستطيع الوصول إلى الوسائط الخاصة بي
محرك أقراص فلاش USB حتى فليكس PI المرن واحد
1.2 إصلاحات بخير حتى لقد حصلت على بلدي
كمبيوتر محمول أمامي وعليك أن تلاحظ
ما سأقوم به هو كل شيء
سوف يتم ذلك من خلال متصفح الويب الخاص بي
حتى كاي يمكنك القيام بذلك عن طريق توصيل
لوحة المفاتيح والماوس في Plex PI الخاص بك
إذا كنت تريد ولكن ليس عليك القيام به
يمكنك فقط الوصول إليها من أي
أجهزتك حتى راحة مكتبك
وفعل ذلك بهذه الطريقة لذلك أنا ذاهب للقفز
لأكثر من جهاز الكمبيوتر المحمول هنا وحتى أعلم أنني
أعتقد أنني أعلم أنه 192.168.0.1 o5: 30
إلى 400 شبكة مائلة وإذا كان عنوان IP الخاص بي
لم يتغير ولديه رائعة
لأنه كان لدينا بعض المشاكل قبل
اظهار حيث كان علينا إعادة تشغيل جهاز التوجيه
بضع مرات وكل شيء آخر لذلك
اسمحوا لي فقط انتزاع عنوان IP الآن أنا
يمكن أن تفعل ذلك إذا كان لدي Plex PI
متصلا HDMI مباشرة حتى أنا
يمكن أن نرى الشاشة ثم استطعت فقط
الذهاب في واكتب IP راي ونرى مساحة IP
مقطوع الرأس هو كيف أفعل ذلك في المنزل
كذلك نعم لأن بلدي أقصد أين
لقد حصلت على راسيبيبي بي هو في طريقه إلى الداخل
موقع آخر قد قربك
جهاز التوجيه حسنا ثم أنا فقط من خلال
الوصول إلى الشبكة أنه مقطوعة الرأس لي و
انها أسهل بكثير أن تفعل نعم أنا أنظر
في أي جهاز كمبيوتر يمكنني تسجيل الدخول والتعامل
مع ذلك حتى أكون في غرفة المعيشة
على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي وأنا أحب كذلك أنك
يمكن الوصول إليه من أي جهاز نعم IP الخاص بي
وقد زاد ذلك حتى الآن 106 هو ما
المال لذلك أنا فقط دققت بركة DHCP من
بلادي لا أعرف ما إذا كنت تعرف
هذا هو أنك لم يكن هذا هو الحال
ربما لا تعرف هذا ولكن لدي
الوصول إلى Plex PI الخاص بي عن بعد نعم
دخلوا لكن لديك Plex
البشري
لدي الآن تمرير بلكس تذكر هذا
شيء تجاري حتى تضطر لدفع
اضافية لهذه الميزة ما كان لك
يمكن أن يترك شكرا يمكنك القيام بذلك ولكن
Plex PI موجودة في قائمة المهام
سترى أن هناك في الواقع
ميزة قادمة في إصدار قادم
يتيح لك القيام بذلك
هذا دون الحاجة إلى دفع ثمن plex
تمر يا حسنا حسنا أفعل ذلك الآن لأنني
دفع ثمن ولكن كان من الجميل حقا أن تكون
قادرة لأنني أعرف كيفية الدخول
من خلال شبكة الإنترنت كان من الجميل أن تكون قادرة على ذلك
للقيام بذلك عن بعد لأنني كنت على يقين
أنا بعيد عن العمل طوال الوقت نعم و
اتصلت بي زوجتي نعم هنا في فندق
وتريد أن تشاهد جيداً نعم
يراقبنا ولكن أيضا انخفض Plex لدينا
وهكذا كان هناك شيء في
الخلفية التي لم تنجح مع واحد من
ملفات نعم حتى كنت قادرا على تسجيل الدخول عن بعد
في الفعل يا الكمال
المكسرات والبراغي منه نعم فقط من
المنزل كان مذهلاً أحببته
حسنا حتى تتذكر عمل الأسبوع الماضي
أنا وضعت هذا الأمر وهذا ما رأيناه حتى
من أجل الحصول على هنا كل ما يلزم ل
كان يعرف عنوان IP من بلدي plex
الخادم الذي قد تغير لي
192.168.0.1 س 6 ثم الماعز القولون 3 ل
400 هذا هو المنفذ الذي يتم تشغيله
على الويب ثم خفض الويب وهكذا أنا
في الواقع الوصول إلى هذا من خلال بلدي
ثم يعيد توجيه Raspberry Pi هنا
إلى Plex TV التطبيق أول مرة أقوم بتشغيله
لأنه يحتاج مني لتسجيل الدخول حتى إذا كنت
ليس لديك حساب يمكنك إنشاء حساب
لذلك أنت فقط سوف تستمر
ومع ذلك تريد ولكن إذا كنت بالفعل
لديك حساب ليس عليك إنشاءه
واحد في حالتي بالفعل لدي واحد لذلك أنا
فقط سأقوم بتسجيل الدخول حتى بعدها
اسمحوا لي في ذلك أول مرة أنني
أركض هذا ما أراه على Plex الخاص بي
PI أنا فقط اجعل هذه الشاشة كاملة هنا
أننا لا نملك الشريط في
أعلى لذلك يقول لي أن وسائل الإعلام بلكس
الخادم يعمل على الكمبيوتر حيث
كنت وضعت كل وسائل الاعلام الخاصة بك ومن ثم بلكس
يمسح وسائل الاعلام الخاصة بك ينظم تلقائيا
يجعل تشغيل جميل وسائل الاعلام الخاصة بك على
أي شاشة مع تطبيق plex حصلت عليها لطيفة
الآن هذه هي المرة الأولى التي أقوم بها
تتصل هذه الصفيف الصفيف معين
فطيرة سبيل هو إعصار اللسان إذا
لم أسمع من قبل فطيرة بليكس نعم واحدة
المثال طيب حتى انها تطلب مني هل
ترغب في التسجيل للحصول على تمرير Plex الآن هذا
هو المكان الذي يمكنك فعله لهذا الجوال
المزامنة وتحميل الكاميرا هذا رائع
هذا هو بارد ميزة سحابة متزامنة جميع
هذا النوع من الاشياء هناك بعض
الاشياء العظيمة هنا
تذكر Plex مجاني تماما
نعم Plex PI مجاني تماما حتى الآن
نفقتك لا تذكر من mm-hmm
تمرير المرن هو طريقك للمساهمة
خادم الوسائط plex كنت لا تعرف المرن
بي انها تماما الآن الذهاب إلى Plex نعم
كم يكلفك شهريا يا
دفع على مدى الحياة بالضبط بالضبط
تحصل على العمر الذي تدفعه مقابل ذلك
بمجرد انتهائك نعم حتى تحصل
كل هذه الميزات إذا كنت على الاطلاق
يعارض إنفاق أي أموال على هذا
الآن وأنت فقط تريد أن تفعل ذلك
ستلاحظ أنه لا يوجد خيار فقط
المضي قدما حيث هو واحد للقيام بذلك ل
حق حر
وهو هنا هنا X the X
خفية نعم حسنا حتى الآن نحن فعلنا ذلك
ماذا نريد أن نسمي خادمنا الجديد
أنا فقط سأطلق على هذا Plex PI أو أنت
يمكن أن تسميها تعرف عائلة فيرجسون
خادم متعة وقت الفراغ وسائل الإعلام تسمح
لي للوصول إلى الوسائط خارج منزلي
أنا سأترك ذلك فحص ولكن
تذكر أنها لن تعمل بدون
تمريرة نوع plex في هذه المرحلة بجانب الآن ما
انها تقوم به هو خلقت ملفي الشخصي
نعم تذكر ذلك الشيء الوحيد الذي
لقد فعلت ذلك بشكل مختلف عن الأسبوع الماضي
بخلاف الترقية إلى 1.2 لدي
متصلا في بلدي USB فلاش درايف هد mm أنا
لم يكن لديك لتركيب ذلك لم يكن لدي
لإعداد أي إدخالات علامة التبويب FS شيء
من هذا القبيل أنا ببساطة توصيله في ذلك
الآن إذا ذهبت لإضافة مكتبة هذا هو الأول
الخطوة الآن لا توجد مقاطع فيديو معروفة
لالبليكس لذلك أنا بحاجة إلى تعليمه أين
ملفات دعونا نبدأ مع الأفلام حتى
هذه الأنواع مكتبة هي موافق جيدة
ما أفعله أنا لا أقول ذلك أريد
لهذه الكلمة الأفلام أنا أقول ذلك ل
تصنيف هذا هو فيلم أو
برنامج تلفزيوني أو موسيقى أو صوري أو غيرها
ستكون أفلام الفيديو مثل الأفلام المنزلية
سبيل المثال الحق وهذا أمر مهم
ندرك أن هذا هو
التصنيف لأن ذلك سيكون
السيطرة على كيفية Plex سوف يفسر
محتوى نعم إذا كان الفيلم سيبدو
للتصنيفات ستبحث عن
وصف الفيلم على الإنترنت
قاعدة البيانات التي سوف تبحث عنها
العمل الفني وكل تلك الأشياء و
وصف في قاعدة بيانات الفيلم نعم إذا
انها تلفزيوني من ناحية أخرى فإنه من
سنبحث عن الموسم 1 الحلقة 1 الموسم
2 الحلقة 1 الموسم 2 الحلقة 2 و 3 و
هكذا
ثم انها سوف تضعها في
نظام القائمة المناسب ل
مسلسل تلفزيوني حيث يمكنك الاختيار
حدد الموسم الحلقة ودفع
العب إذا كان فيلمًا منزليًا يعرفه
هذا لأن هذا هو الفيديوهات الأخرى
ثم يعلم أنه لن يجد
أي من تلك المعلومات على الانترنت الحق بذلك
يولد صورة مصغرة على أساس
محتوى الفيديو وببساطة تسميته
مهما كان اسم الملف فهو كذلك
مهم لتعيين هذا بشكل صحيح لذلك
سنبدأ بالأفلام لأن
لقد انزلقت جانبيا لذلك سأقوم بالنقر
على الأفلام ثم اضغط على إضافة مجلدات أو
التالي لذلك سأقوم فقط بالنقر فوق إضافة مجلدات
ثم انتقل إلى مجلد الوسائط و
سترى ما بلدي 128 غيغابايت خارجي
يتم اكتشاف محرك أقراص فلاش بالفعل ذلك الآن
يمكن أن يكون قرص صلب USB يمكن أن يكون
هذه فكرة رائعة مثل وجود
القرص الصلب الخارجي حتى لا يكون
يتم تخزينها على بطاقة SD الخاصة بك
فطيرة يا ثم بهذه الطريقة يمكنك ذلك
بأمان إيقاف بك plex بي افصل
هذا القرص الصلب تحميل المزيد من أشرطة الفيديو موافق
ثم توصيله مرة أخرى بدوره على
كنت على ما يرام أن تذهب سوف تلقائيا
اكتشاف الاشياء الجديدة في المكتبة لذلك
سوف أتصفح 128 غيغابايت
حملة وترى مثل هذا هو محرك أقراص
التي أستخدمها للعرض حتى تكون الحلقات
وكل شيء ولكن بعد ذلك أنا أيضا
إنشاء مجلد يسمى ملفات Plex التجريبية
في هذا المجلد لقد حصلت على مجلد يسمى
الأفلام ، لذلك أحب الاحتفاظ بملفاتي
نظمت ويساعد لي عندما كنت إضافتها
إلى Plex ترى أنه تم اكتشاف ذلك
هناك فيديو هناك حتى أنا gonna
ببساطة إضافة ذلك وهكذا كنت تقوم بإضافة
المجلد وليس الملف هذا صحيح أنا
إضافة مجلد الأفلام على الفلاش الخاص بي
محرك الأقراص حتى إذا كنت افصل ذلك محرك أقراص فلاش عليه
يفقده الحق في أنه يفقد الوصول إليه ولكن
ثم أقوم بتوصيله مرة أخرى وعاد
مرة أخرى الحق حتى تبقي ذلك في الاعتبار كذلك
يحتاج Drive إلى الاتصال دائمًا
لهذا الجهاز إذا كنت تريد أن تكون قادرة على
مشاهدة هذه يمكنني النقر فوق إضافة مكتبة
أو أستطيع أن أذهب متقدمة ومتقدمة
سيقول أنك تعرف ماذا تفعل ما غيرها
خيارات تريد القيام به
تريد إظهار المجموعة و
عناصر أخرى تريد استخدام Plex
الماسح الضوئي وسائل الإعلام يمكنك ربما فقط
انقر فوق إضافة مكتبة وترك فقط كل شيء
هذه الإعدادات كما هي لكنها
من المثير للاهتمام أن نرى أي نوع من الخيارات
متوفرة هناك سأضيف
مكتبة وتقول موافق انها المسح
الأفلام التي تمت مطابقتها جنبًا إلى جنب بالفعل
Plex PI نرى ذلك في القاع
تحميل البيانات الوصفية للجانب انها
يفعل ذلك كل في الخلفية يمكنني
انقر فوق إضافة مكتبة ومواصلة القيام به
أشياء أخرى دعونا نضيف برامجنا التلفزيونية و
يمكنني تسمية ذلك شيء آخر يمكنني
نسمي هذا إذا كنت أرغب في تنظيم ذلك
أستطيع أن أسميها الكوميديا ​​التلفزيونية وأنا
يمكن أن يكون مجلدات بالتحديد
نظمت مع الكوميديا بحيث يكون أكثر
نظمت بالنسبة لي حتى في هذه الحالة أنا
مجرد الذهاب ر v-- ويظهر إضافة مجلدات تصفح
لوسائل الإعلام انتقل إلى بلدي محرك أزعج 128 الرمز
وصولا الى بلدي plex ملفات التجريبي وفي هناك
أنا ذاهب للذهاب البرامج التلفزيونية من المسلم به
بعض المجلدات حتى أتمكن من النقر على
مجلد ولكن بعد ذلك أنا فقط الحصول على هذا واحد
show أريد الحصول على عروض تلفزيونية عالية المستوى
مجلد وانا ذاهب للنقر فوق إضافة و
ثم إضافة مكتبة الآن انها ساعة المسح
ما يحدث في القاع انهم
مسح لوحة مطابقة المملكة المتحدة على Plex PI
وانها ستعمل على البدء في تحميل
البيانات الوصفية لذلك دعونا إضافة بعض الموسيقى
لذلك أنا أيضا مزقت هذا القرص المضغوط الذي لدي
حصلت هنا على القرص المضغوط جوش تيرنر لذلك دعونا
تصفح لوسائل الإعلام انتقل إلى محرك الأقراص لدينا
مرة أخرى أحب أن تبقي الأمور لطيفة و
نظمت لذلك ليس لدي واحد فقط
مجلد لكل شيء لقد حصلت على الموسيقى الخاصة بي
في مجلد يسمى الموسيقى ثم أقوم بإضافة
أن الآن انها ستعمل على إضافة بعض الموسيقى ما
هل تريد أن تفعل تريد إنشاء
مكتبة بليكس ممتازة أو هل تريد
فقط قم بإنشاء مكتبة موسيقى أساسية عادية
وهو ما انا ذاهب الى القيام كوز انها
مجاني وما أريد القيام به تشمل في
لوحة القيادة موافق
استخدام علامات المضمنة أو أنها تفحصها
من الانترنت على ما يرام جدا و
ثم لديك إعدادات last.fm يمكنك
دفق هذا إلى أجهزتك كل ذلك
نوع من الاشياء تضيف حسنا الآن لدي بعض
الفيديو المنزلي نعم الثاني فقط رأيت نعم
كنت تغلق هناك هناك
الميزة التي ستسجل دخولك
الألبوم على الاطلاق هذا كل شيء أنيق
تسجيل أين أنت في أشرطة الفيديو
أين أنت في نعم ليس لدي ذلك
وقت عيد الميلاد مع عيد الميلاد لدينا
قائمة التشغيل مع الآلاف من الأغاني العشوائية
من اللطيف أن يتذكر أين أنت
في هذا هو ميزة صغيرة كبيرة
إطلاقا
وسلسلتنا مثل إذا استطعنا
تخيل الاضطرار إلى العثور على مكان وجودك
نعم سلسلة أخرى هذه المدرسة القديمة
سأقوم باستدعاء هذا المجلد باسم Home
مقاطع الفيديو وسنذهب لإضافة مجلدات
تصفح لوسائل الإعلام وستلاحظ ذلك
في محرك الأقراص لديّ أيضًا مجلد
دعا الرئيسية أشرطة الفيديو إضافة أن يا الخاص بك
عرس ثم قم بإضافة مكتبة وسوف
كنت ترغب في رؤية مقطع من حفل زفافي
لأنها تستورد وعندما نأتي
مرة أخرى ونحن في طريقنا لنرى كيف فطيرة لدينا زقزقة
يبدو الآن أننا استوردنا بعضًا منها
هذه وسائل الإعلام عصا حولها
[موسيقى]
جيف ويستون جيما كنت تبني
موقع العلامة التجارية الجديدة الجميلة ما أنت
أنت فاعل رهيب
ما هذا حيث يأتي التمثيل في اللعب أنا
لا تعرف أنك من المفترض التصرف بخير
أنا بناء موقع رائع حقا
يمكنك بناء موقع رائع حقا فقط
لأن جيف مرتبك لا يعني
عليك أن تكون زيارة كاب خمس نقاط التلفزيون
القطعه DreamHost
للاشتراك في استضافة ويب غير محدودة لـ
موقع الويب الخاص بك مع البريد الإلكتروني غير محدود
حسابات قواعد بيانات MySQL على أبعد تقدير
نسخة من PHP ووردبرس] وأكثر و
حتى تسجيل اسم نطاق مجاني
انها اقل من ستة دولارات شهريا
اشترك اليوم القط خمسة نقطة TV مائل
المضيف الحلم نرحب مرة أخرى إلى الفئة الخامسة
التلفزيون والتكنولوجيا نذهب من خلال Plex
بى نعم
لذلك قمت بإضافة الملفات إلى الخاص بك
مكتبة الانتهاء من جميع البيانات الوصفية
المزامنة لماذا افترض ذلك يعني إذا كنا
ننظر إلى الشاشة لدينا هنا قمنا بإضافة
مكتبات موافق لذلك أنا عندي أفلام التلفزيون
يظهر أشرطة الفيديو المنزلية وتذكر جيف
هذه هي الآن يتم تخزين هذه على USB الخاص بي
محرك أقراص فلاش لذلك أنا لا تضيع أسفل
بطاقة SD من خادم بلاكس بلدي التوت
Pi بسبب بطاقة SD في Raspberry Pi
إذا كنت تستخدم ذلك للفيديو ، فسيتم ذلك
ارتديها اللعب الحقيقي وانها ستعمل
تحطم الطائرة وبعد ذلك سوف نتساءل لماذا
خادم Plex PI الخاص بك لا يعمل هذا
طريقة وسائل الاعلام الخاصة بك كل التشغيل هو
يحدث هناك الشيء الوحيد الذي
أن يتم استخدام بطاقة SD ل
نظام التشغيل البرنامج و
بيانات المكتبة مثل البيانات الوصفية حتى الحفظ
الصورة هم twerking أشياء مثل
هذا وأين كنت في الفيديو الخاص بك
التشغيل الآن قبل أن نمضي قدمًا
كسر لك مازحت وقال هل تريد
انظر زفافي سأرى إذا كان يعمل
اريد ان ارى لاننى انسى كيف
الشباب بدا لك يا شعرت وأنا أعلم أنني
كان في ذلك الوقت كأننا نعمل معًا
ثم أنا مفتون لرؤية كيف رأيت
صورة اليوم نشرت صاحب العمل لدينا القديمة
فيديو لوبيهم الذي يحتوي على صور
من العودة في اليوم والعودة في رأيت
أن منطقة 1999-2000 هناك صورة ل
أنت وأنا وكنا أطفال
نعم وكان لدي رأس كامل من الشعر كان
جميل هل تعلم هل تتذكر
الوقت الذي رمت فيه مرة أخرى إلى حلقة قديمة
وكان لديك شعر وأنا فقط فقدت I
كان جيدا كنت قد كان لدي مهرج الشعر نعم أنا
كان أصلع على رأس هذا كان شعر كامل
هل تعرف مدى رجوع تقنيتنا
التفاعل على ما يرام عندما التقينا بك
أرسل لي أول رسالة نصية لي
استغرق مني شهرين للعثور على بلدي
الهاتف أعلم أنك معرفة لماذا أستطيع
الحصول على رمز البريد الصوتي غبي
يا صبي كنت هذا أول هاتف محمول خاص بي
لقد أرسلت لي نصًا رائعًا في ذلك اليوم
نعم نعم جميلة ننظر في ذلك
عمل
نعم حسنا نحن الآن نحن هنا و
نحن نبني خوادم مناسبة
حرفيا في جيبك تأخذ ذلك مع
تحب عندما أذهب إلى أهل زوجي وأنا
تريد أن تظهر لهم جميعا من البرامج الجديدة لدينا
أو إذا أنا ذاهب بعيدا لقضاء عطلة اتخاذ
هو معكم بتوصيله في التلفزيون في
فندق لديها كل ما تبذلونه من الاشياء على كل شيء
عروضك مدهشة انها رائعة
كل الحق دعونا ندخل في ذلك
حسنا Plex PI ما هو التالي دعونا معرفة ذلك
كل ما تريد أن تفعله أنت
تريد الحصول على بعض تطبيقات Plex
سنصل إلى هناك لا تقلق بشأن ذلك
نحن لسنا سأفعل ذلك الآن فقط القيام به نظرة
على هذا يا ولدينا بعض أشرطة الفيديو في
القاع هناك زفافنا و
مزارع بيريهيل وهكذا لدينا
جانبية دعونا نرى ما سيحدث لو كنت
اضغط عليها لدينا وصف
لدينا الممثلين وإذا نقرنا على
ذلك انه سيكون في الواقع للبحث عن طريق
ما دفع الأزرار الصحيحة وإذا كنت
انقر على الممثلين انها ذاهبون
البحث على الفور من خلال مكتبتي و
العثور على مقاطع فيديو أخرى مع تلك الجهات الفاعلة في
لذلك إذا أحب أحد الممثلين
اضغط عليها وازدهار هناك قائمة
جميع مقاطع الفيديو الآن قمت باستيرادها فقط
فيلم واحد لذلك لن يكون هناك أي شيء
بول جياماتي في هناك ولكن هناك ل
لديك بحيث يظهر لي طوله
يظهر لي أن أرى الطماطم الفاسدة
سجل هنا يظهر لي أنه
في الدراما الكوميدية
فئة انها حصلت على الوصف و
كل شيء آخر ويمكنني في الواقع معدل
ذلك واستطيع ان اضغط هنا لأقول كم
النجوم أعطيها حتى تبرد ذلك
حسنا حتى لو ذهبت في اليد اليسرى
لوحة هنا الآن جيف نعم نرى كيف سهل
هذا هو اقامة انها مجنون لذلك أنا
حصلت على برامج تلفزيونية لديّ موسيقى
لقد حصلت على أفلام وتذكر الناس مثل
هذا يأخذ مساحة أكثر قليلا عادلة
هذه هي بالضبط ما هو علي
خادم plex الآن يأخذ المعرض
مساحة أكبر قليلا من هذا ط ط ط هم مع
محرك USB فلاش يضاف إلى ذلك وهذا هو
بالضبط ما هو على خادم plex بلدي الحق
الآن وهناك تذهب لذلك دعونا نضغط على
الموسيقى ونرى ما يحدث مع جوش لدينا
اسطوانة تيرنر حتى الآن ترى أنها تلعب
إلى الأسفل هناك في الأسفل انظر إلى ذلك
واعتقد انها تلعب انها تلعب
من مكبرات الصوت بلدي محليا الحق حتى بلدي
كمبيوتر محمول انها تلعب من جهاز الكمبيوتر المحمول
المتحدثين لأن هذا هو المكان الذي أنت فيه
تحميله من اليمين حتى نميل
للتفكير بشكل جيد إذا قمت بتشغيل اللعبة
تلعب بها من الكعكة لذلك يجب أن يكون
مدمن مخدرات على التلفزيون وليس هو الجهاز
أن كنت على جهاز الكمبيوتر الخاص بي حتى الآن
هو ما يتم بثه إلى هؤلاء
مكبرات الصوت إذا كنت ترغب في دفقها على بلدي
الهاتف مع زوج من البلوتوث
سماعات يمكنني القيام بذلك ويمكن أن أكون
الاستماع إلى مكتبتي الموسيقية بهذه الطريقة
أو إذا كنت مثلي في المنزل
الخاص بك Roku نعم انها مدمن مخدرات مع
التطبيق plex وكنت قد حصلت على تثبيت plex
على أن ذلك أن الجو حار حتى نتمكن من سرد لدينا
الموسيقى طوال الوقت على شاشة التلفزيون بشكل رائع
من خلال نظام الصوت ، كل شيء رائع
الحق لذلك دعونا نلقي نظرة على ذلك حتى لو كنت
في الواقع اضغط على القرص المضغوط بدلا من
الملحة اللعب نعم انه يعطيني
يظهر لي tracklist ما كل شيء هنا
دعونا نرى كيف أن هذا هو بارد ما هو
هذا جوش تيرنر في جولة حتى يظهر
لي جولته التواريخ كم مدهش هو ذلك
يا ولقد جلب فلدي ما يصل الشاشة
لا أنا أوه أوه هذا هو السبب في أن هذا موافق
الازدهار هناك نذهب لا تقلق الناس أنا
فقط على القرص المضغوط جوش تيرنر ويظهر ذلك
لي موعد جولته 4 مارس واليوم
واليوم هو في نهاية فبراير
انها نعم هذا رائع لذلك يظهر لي
مرة أخرى
قليلا من الوصف وقائمة الأغاني
كل شيء آخر ، ويمكنني أن اضغط وأنا
أعتقد أنني يمكن إنشاء قوائم التشغيل على أساس
هذه المسرحية وتبدأ في التراجع
أسفل هنا وانها ستعمل إبقاء
تفعل ذلك وأنا أتنقل مثل لو كان لدي
اللعب ثم اضغط على الأفلام المنزلية
انها لا تزال تلعب يا طيب حتى يبقى ذلك في
العقل أيضا حتى هنا أشرطة الفيديو المنزلية الخاصة بي و
ستلاحظ أن ما فعلته هو
الصور المصغرة التي تم إنشاؤها استنادًا إلى مقاطع الفيديو
أنفسهم لذلك دعونا انقر على عرس بلدي
وهو ما يسمى ببساطة زفافنا
الحق ذلك ، وتاريخ الملف هو
2013 هذا لأن ذلك عند الملف
أعتقد تم إنشاؤه ليس في الواقع
عام 2013 كان 20 عام 2001 عندما تزوجنا
لذلك إذا دفعت اللعب هنا فقد حصلت على القليل
نافذة هنا وأنا فوق ذلك
هناك تذهب حتى عندما كنت أغني كنت
حتى الغناء هزاز لطيفة في بلدي
عرس يا هناك
هذا يعود قبل أيام HD
الكاميرات الناس نعم حتى لم يكن لديهم
HD في ذلك الوقت لذلك هذا هو السبب في أنني تبدو وكأنها
الراكون كنت صغيرا جدا وأنا أعلم الحق
حسنا مرة أخرى في الأفلام المنزلية مرة أخرى أستطيع
علامة الامور والساعة ولكن لاحظ في
أسفل هذا الفيديو فإنه يدل على أن قمنا
شاهدت ما يقرب من منتصف الطريق الصحيح لأنك
نعم لأنني دفعت اللعب وهذا هو
حيث أتخطى لذلك إذا دفعت اللعب الآن
ستلتقط المكان الذي تركته
خارج أو سأبدأ من البداية لذلك أنا
يمكن في الواقع انقر هناك وسوف
استمر هناك يا الهي
أنت هكذا نعم أنا أعلم أنني كنت فقط
بديع
أوه دعنا نقفز مرة أخرى إلى البرامج التلفزيونية و
دعونا نرى كيف يبدو هذا في ستيلا الآن
مرة أخرى أنا فقط مزقت حلقتين من كل
يرى كل سلسلة لأنه لم يكن لدي
الوقت لنسخ الأقراص الثقوب ولكن
هناك تذهب حتى تتمكن من رؤية كيف يضع
كل ذلك معا وإذا كنت اضغط عليها
حتى يعطيني وصفا لذلك
حلقة واو موافق مرة أخرى أنا في البرامج التلفزيونية
يمكنني النقر على Trollied ثم يظهر لي
الموسم وتذكر أنني كان الموسم 3
على القرص وهذا هو الذي قمت بنسخه
حلقتين من وإذا كنت اضغط عليها
الآن أنا عندي الحلقة الحلقة 1
الحلقة 2 اذا قمت بالنقر على واحدة من
حلقات أستطيع أن أرى وصفا لل
حلقة رائعة
كيف بارد ثم ضرب اللعب وعلى الفور
يبدأ اللعب الآن تذكر هنا ذلك
انها لا تلعب من التوت pi
انها تلعب على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي وهذا صحيح
مثل بوم بوم بوم الطفرة انقسام حتى يمكن
يعالج Plex PI فيديو عالي الدقة أعني هذا
هذا ليس تماما كما تعلم الفيديو 4K
رمي بعض الفيديو 4K ونرى كيف يفعل
لقد فعلوا ذلك لقد نعم لقد حصلت على بعض
فى المنزل
نعم في دزينة يا جيد كم عدد الأجهزة
هل تستطيع الوصول إلى الفيديو
في وقت واحد هذا هو السؤال الذي نحن
الحصول على قليلا جدا اه أحاول التفكير
كم كان لدي كل مرة
أعتقد أنك قد وصلت إلى الحد الأقصى على الرغم من مثل
كنت قد رأيت التخزين المؤقت أو نعم أنا
أعتقد أن معظم ما لدي هو ثلاثة وهو
انها مشكلة لا لا لا أعتقد ذلك أنا
يعني جيدا كان لدينا ابنتنا يراقب
بعض بلدي ليتل المهر أو شيء من هذا القبيل
أن كنت اشاهد واحد من أفلامي حتى
في مهراتي الصغيرة نعم ، ثم زوجتي
كان يشاهد عرضًا على تلفزيوننا الآخر
لا كانوا يدخلون من خلال
بلاي ستيشن كان رائعا رائع نعم لا
قضايا هذا شيء آخر أن أذكر -
أعني Netflix لديك لدفع ثمن إضافي
أجهزة نعم أعتقد أنه يبدأ مع مثل
ثلاثة ثم إذا كنت تريد أكثر من
أن يكون لديك لواحد هو واحد
انها واحدة الان واو
لذلك عليك أن تدفع أكثر للوصول إلى
على المزيد من الأجهزة مع Plex أنا لا
أعتقد أن هناك حد لا أنا أبدا
واجهت ذلك أساسا أعني
يستند القيد لدينا في المنزل على
لدينا عرض النطاق الترددي مثل كم يمكنني أن
مقبض جهاز التوجيه يعني حقا كامل الخاص بك
البيت هو مدمن مخدرات كل شيء
نعم وهذه نقطة مثيرة للاهتمام أيضا
لأن جهاز Raspberry Pi 3 به شبكة Wi-Fi
قد يكون الإغراء استخدام Wi-Fi
تشغيله يجب أن يكون خادم Plex PI الخاص بك
متصل مباشرة بشبكة Ethernet yep الآن
قد لا يكون حتى جهاز التوجيه الخاص بك ولكن ذلك
يمكن أن يكون
منفذ إيثرنت الخاص بـ Raspberry Pi
أنها ليست سوى مائة ميغابت أوه
نعم هذا مجرد هذا الحد
من Raspberry Pi أنا لا أعرف
أن هذا سيكون مشكلة على الرغم من لا
هذا هو العمل بالنسبة لك لسنوات أوه نعم
منذ تلك الحلقة لذلك أنا أعني
كانت سنتين نعم جدا والكثير من لدينا
الأفلام التي لدينا والتي قمنا بتقطيعها
من Blu-ray لدينا لا يوجد لدينا الكثير طيب
أعلى جودة أنا تمزيق أقراص الفيديو الرقمية لذلك
انهم على حق 480P جاء بعضهم في
في 720p لا أعرف ما إذا كان هذا فقط
الإعدادات التي كان لدي أو شرعي ولكن أعني
لدينا بعض الملفات الكبيرة مثل بعض
أفلامنا مثل 10 العربات مثل ذلك
انهم كتلة وانهم يلعبون على الخاص بك
PI انهم يلعبون على الدعائم PI مل
وحتى مع تخفيضه ل
مثل أجهزة التلفاز لدينا فقط 720 transcoding نعم حتى
مثل يبدو لا يزال يبدو الصحيح حتى
نفهم أن ميزة أخرى من
Plex Pi وانها بسبب Plex Media
الخادم ولكن خادم Plex PI الخاص بك سيفعل
هذا حتى كنت قد حصلت على Raspberry Pi لك
عصا فيديو 4K على وجود وكنت أعتقد
حسنا ليس لدي تلفزيون 4K لذلك هذا هو
المشكلة ليست لأن ما يحدث هو
هو خادم Plex PI الخاص بك يعمل على ترميزه
الطاير حتى يتحول على الفور
قرار الملف ويجعلها كذلك
أنه يعمل بشكل صحيح على جهازك
دون أن يحدث لتغيير الإعدادات الآن
الشيء الجميل الآخر في هذا هو
كما أنه يغير تنسيق الملف
نعم ذكرت أنك Roku نعم لن Roku
تلعب على سبيل المثال ملفات MP4 أصلا
صحيح أنك قد تتمكن من تشغيل mp4
ملف على هاتفك إذا قمت باستيراده
وكان ذلك على بطاقة SD الداخلية الخاصة بك و
ثم تفتح الملف الذي ستلعبه ولكن
فإن Roku لن أجهزة أخرى لها
الخصوصيات فيما يتعلق بالملف
تنسيقات سوف Plex PI تلقائيا
دفقه إلى أي جهاز لا يهم
ما هو شكل ذلك إذا كان MKV إذا
انها mp4 افي بعض من عائلتنا القديمة
من المحتمل أن يكون الفيديو AV عيون و
أشياء من هذا القبيل لذلك يعتني الجميع
هذا لك الآن
شيء واحد أنا حقا أحب عن Plex
هو يعمل مثل الوسيط وذلك ل
تحدث
لقد كانت لدينا كل من مثل
الأفلام التي قمنا بتمزيقها وكل ذلك
نحن على
القرص الصلب عندما كنا نلعب بها
من خلال بلاي ستيشن كان هناك
الترقية إلى PlayStation حتى نعم
في حين قبل ست سنوات ربما لماذا
لم تعد تقوم بتشغيل ملفات الفيديو هذه
لأنها لم تكن كذلك
لم يكن لديها نوعا ما
التوقيع وذلك في محاولة ل
منع القرصنة وأود أن تلعب لهم بخير ذلك
كنت مثل يا لذلك بدأنا النظر
خيارات أخرى حصلنا على ويسترن ديجيتال
وحدث نفس الشيء هناك حتى
عندما ذهبنا إلى Roku نستخدم Plex
لأنه يعمل من خلال التطبيق كله
ملفاتنا تلعب الآن على Play
محطة لأن الحبل أو بلكس يعمل كما
الوسيط الصحيح حتى جعلنا
بلاي ستيشن في متناول الجميع أليس كذلك
المثير للاهتمام أن هذا يجعل القديم الخاص بك
بلاي ستيشن العمل مرة أخرى نعم هذا يجعل
الأجهزة الحالية الخاصة بك في المستقبل جاهزة
لأنه حتى إذا كان تحديث البرامج الثابتة
يغير الأشياء
هذا سوف يستمر في التدفق على الخاص بك
جهاز نعم انها جميلة أنا أحب
هناك شيء آخر أن أنا
يجب أن تظهر هنا جيف أعتقد ذلك
نوع من يغطي جيد قليلا من خلال تشغيل
الكثير على الإطلاق كيف يعمل المرن لذلك هو
جميلة واضحة
فإنه يتحقق تلقائيا للحصول على التحديثات و
يفعل كل ما يمكننا التحقق من واحد
الشيء الأخير الذي أود أن تفعل مع شركائنا
خادم plex هنا هو في الواقع الحصول على
موقعنا على الانترنت فئة 5 نقطة التلفزيون والتمرير
الطريق إلى أسفل جدا جدا لك
أعرف ذلك حيث ستجد الزر
أن يقول الاشتراك
وهناك Plex لذا أحصل على Plex plug-in
وعندما أضغط على هذا الأمر يأخذني إلى
هذه الصفحة ويعطيني بعض
معلومات حول كيفية القيام بذلك على ما يرام
لذلك نحن بحاجة إلى تحميل هذا الملف طيب الازدهار
يمكنني فقط أن نسخها هناك طريقة ل
هل سبق لك أن ركبت
لقد قمت بتثبيت المكونات في فقط
مباشرة في Plex
لوحات القنوات نعم أنا لا تقم بتثبيت
لا أعتقد أنني قمت بتثبيت
فئة الخامسة قناة بهذه الطريقة طيب كل شيء
المكونات الإضافية المتاحة
سيكون من الجميل عندما تكون الفئة 5 عبارة عن
المساعد Plex الرسمي لأنه سوف يكون
متاحة لنا فقط من خلال البحث في
Plex الآن يجب عليك القيام بذلك
الطريق حتى كنت
سوف تقوم بتحميله استخراج ذلك نحن
ليس لدي الوقت الكافي الليلة للذهاب
من خلال ذلك لكنني أشجعك على الحصول عليها
هناك إلى موقعنا على الانترنت فئة 5 TV
انقر على للاشتراك
أيقونة في الأسفل ثم احصل على Plex
المكونات في وانها حقا حقا
مباشرة لذلك تحتاج فقط إلى
تنزيل ذلك الملف المضغوط بفك ضغطه إعادة تسمية
المجلد نقله إلى الوسائط plex الخاص بك
مجلد المكونات في المكونات التي يمكنني القيام به
مرة أخرى ببساطة عن طريق نسخ أكثر من بلدي
محرك أقراص فلاش USB ومتابعة فقط
يطالب هناك إطلاق مع القنوات
زر والازدهار الذي انتهيت وقمت به
أحب أن يكون لديك الوقت لتظهر لك
ولكن من انها حقا بسيط جدا نعم
وهذا لأن يدعم plex أيضا
بنية القناة بحيث يمكنك إضافتها
يظهر مثل فئة 5 TV دون أي وقت مضى
الاضطرار إلى تنزيل البرامج لذلك
تبث فقط الحلقات التي تريدها
لرؤية ومرة أخرى أن القناة
تتم إضافتها إلى خادم Plex PI الخاص بك
يمكن الوصول إليها على جميع أجهزتك
نعم فعلا
لذلك نعم من السهل peasy لطيفة وبسيطة أنا
أحب هذا البرنامج نعم هذا المغير الحياة
انها حقا أحب أحب أشياء مثل
نيتفليكس ولكن وجود لها على بلدي النوع الخاص من
الخادم والقدرة على السيطرة على
وسائل الإعلام
نعم هو رائع موافق الاطفال يحبون ذلك
الأطفال على الاطلاق يفعلون أنهم يعرفون
كيفية استخدام ذلك جيدا انها مثل انها
حقا سهلة الاستخدام الناس من السهل جدا
يمكنك تحميل صورة Raspberry Pi
انها مجانية تماما القط 5 نقطة TV لا
عفوا لي plex PI كوم لقد نسيت أن وصلنا
كوم كيف هو أن Plex بي الهدوء
قم بتنزيل الصورة من هناك و
ستتمكن من تثبيت ذلك على SD
بطاقة وإقلاعه ، وعليك أن تصل و
الذهاب مع بلكس مثلما رأيت
الليلة ولكن مشاهدة للإصدار 1.2 أو
أعلى حتى إذا كنت ترى واحدة فقط
نقطة واحدة فقط انتظر نحن فقط تحميل
نقطة واحدة اثنين حتى يكون جاهزا هذا
أوقات جيدة في عطلة نهاية الاسبوع
حسنا يا ريكمان كيف حالك يا صديقي
أنا عظيم أنها هنا أي طريق أكثر من نعم
نحن على مجموعات مختلفة الليلة و
نحن لا نستخدم الشاشة الخضراء لذلك نحن
لا يمكن أن تزورها لكن هذا يشبه
كاميرات متعددة ونحن في نفس الشيء
الغرفة هنا
ارتداد إلى ما هو الموسم ستة خمسة أو
أنواع صغيرة من مواسم لدينا الاجهزة
مثل هذا ونعم على الاطلاق
هل أنت تشعر وكأنك تريد
وجها لوجه إلى غرفة الأخبار وهذا هو
هذا النوع من السنة
أنا حقا أفعل بعد كل هذا الانتظار أنا
أشعر أنني يمكن أن تصل إلى مرحاض سريعة لك
الوصول إلى قال في الواقع أن على شاشة التلفزيون الحية
[موسيقى]
تدرك أنك قد فعلت
مقدمة متوقفة مؤقتا خلال التجارية ل
اركض إلى الحمام في الإدراك المتأخر الذي تعرفه
فقط لأنك تقرأ أربعة أشياء فقط
ثم نقول إننا سوف نرجع مرة أخرى
يحدث الناس على استعداد لأخذه بعيدا
كل ما عليك هو هنا
قصص تغطي هذا الاسبوع في
فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية بدء التشغيل في
المملكه المتحدة تبذل موجات ضخمة عن طريق خفض
تكلفة الروبوتية الاصطناعي باستخدام 3D
تكنولوجيا الطباعة في كاليفورنيا
إعادة تدوير الإلكترونيات يقاتل للبقاء
خارج السجن بعد أن اعترف بالنسخ
الآلاف من إعادة تثبيت ويندوز
أقراص لاستخدامها مع أجهزة الكمبيوتر المجدولة منظمة العفو الدولية
وضعت الباحثين في جوجل
الخوارزميات التي يمكن تقييم مخاطر
النوبات القلبية عن طريق تحليل عمليات فحص الشبكية
على مدار الساعة مصممة لخوض عشرة آلاف
سنوات تحت البناء هذه
قصص قادمة لا تذهب
في أي مكان سواء كنت تسوق على ThinkGeek
gearbest B & H صور فيديو eBay أو
أو حتى إذا كنت تريد نسخة تجريبية مجانية تصل
مسموعة ستجد أفضل الصفقات و
دعم البرامج التي ننتجها ببساطة
زيارة مواقع التسوق التي لديك بالفعل
متكررة باستخدام الروابط على موقعنا
زيارة موقع الشريحة الخامسة من الفئة التلفزيونية
شركاء للنمو الكامل والمتنامي
القائمة ومساعدتنا على خلق المزيد من الحرية
محتوى مثل هذا العرض أشكركم على
التسوق مع شركائنا وشكرا
لمشاهدة هذا هو الفئة الخامسة
غرفة الأخبار التلفزيونية التي تغطي أعلى التكنولوجيا في الأسبوع
قصص مع بايت لينكس طفيف أنا
ساشا ريكمان وهنا أهم القصص
كانوا يتبعون هذا الأسبوع
شركة ناشئة في المملكة المتحدة تغير الطريقة التي نراها
بدلة الكترونية مفتوحة تعمل بجد
لخلق 3D بأسعار معقولة المطبوعة بيونيك
اليدين التي تعمل فعلا ولكن حول
30 مرة أرخص من الأطراف الصناعية الأخرى
في السوق التي تعمل باستخدام أجهزة الاستشعار
تعلق على الجلد للكشف عن العضلات
يحرك حركات العضلات السيطرة
اليدين وفتح وإغلاق الأصابع
تعاونت بيونيس مفتوحة مع الوطنية
الخدمة الصحية في المملكة المتحدة وقد تم
محاكمة أيديهم بيونيك مع
أطفال لا تتجاوز أعمارهم ثمانية الحق الآن
تنفق NHS حوالي 75 مليون
دولار في السنة على الخدمات الاصطناعية
الأطفال الصغار في كثير من الأحيان لا يستطيعون الوصول
لهذه الأجهزة لأنها ليست كذلك
صغيرة بما فيه الكفاية أو انهم فقط
مكلفة
على سبيل المثال لا يمكن لآبائهم
تستطيع توفيرها أو لا تستطيع NHS ذلك
تحمل لتزويد المريض معها
المؤسس المشارك للشركة يقول رؤية
الطفل الصغير قادر على تحريك الأصابع
بشكل فردي لأول مرة
حقا bionics مفتوحة باردة حاليا
العمل على الأسلحة المستقيمة
موضوعات الخيال العلمي الكون من
أعجوبة ديزني و حرب النجوم حرب النجوم
تتوفر امتيازات رحلة الهدف
هو جعل الأطفال يشعرون بالفخر بهم
هذا يغير صورة
بدلة من جهاز طبي إلى
الأسلحة البيولوجية مستوحاة من الشهيرة
الشخصيات حاليا تأخذ الأسلحة
ما يقرب من 40 ساعة من 3d الطباعة
يتم فحص الطرف الآخر باستخدام جهاز لوحي
ثم
ثم ومن المقرر تصميم الاصطناعية
في النهاية يتم طباعة الأطراف الاصطناعية
تم تشكيل اتفاقية بدون حقوق ملكية
بين ديزني والبيونيكس المفتوحة
هذا يعني أن تصاميم التصاميم أكثر
المحتملة ترى الشركة مستقبلا
اصنع اصطناعي و عصري
الوصول إلى كل هذا هو واحد من هؤلاء
حقا قصص كبيرة خاصة إذا كنت
تعرف شخص ما قد يكون إما
البتر أو ولادة طرف واحد فقط
وتعتقد لنفسك طيب الآن تستطيع
كن مثله يمكن أن يكون مثل
بدء المحادثات الإعلامي أوه نعم
سؤالي لك يا روبي ولكم
معرفة الإجابة على هذا هو ما إذا كان لديك 3D
طباعة شيء مثل الطباعة ثلاثية الأبعاد
المكونات الكهربائية أو 3D الخاص بك
المطاط الطباعة ماذا تفعل يا حصلت
أنت بخير ما هو أنيق حقا حول ما
انهم يفعلون دعونا نرى ما إذا كان يمكنني تحقيقه
لهم حتى أنا مجرد بحث سريع
للالكترونيات المفتوحة ، يتطلب منا أن نفتح
بيونكس كوم لديهم بالفعل بعض
الاشياء باردة هناك انا ذاهب لتظهر لك
هذا الناس مثل هذا هو نوع من
الاشياء التي يتحدث عنها وشاح يمكن لك
تخيل طفلا كيف المعلقة
سيكون يا إلهي مثل هيا
لقد جعلوها رائعة ولكن ما يفعلونه
لديك يمكنك فعلا تحميل
المخططات وأشياء من هذا القبيل
لطباعة 3D بنفسك ساشا ولكن ذلك
هنا الشيء حتى أنهم لديهم متجر
حيث يمكنك شراء المكونات
مثل هذا هو خط الوتر هنا ل
سبيل المثال وأنت قد لا تعرف ما هذا
لكنك ستفعلها في لحظة
حصلت على المحركات التي يمكنك شراؤها كذلك
بحيث يمكنك ضبط كل شيء
لديهم حتى قبضة هلام الأصابع ذلك
أنه يمنحك قبضة أفضل على
الأشياء وجميع مسامير اللازمة و
أشياء من هذا القبيل
حتى الأشياء التي لا يمكنك طباعة 3D
يمكنك شراء مباشرة من الكترونيات الكترونية مفتوحة
ولكن كما يوحي اسمها
مفتوحة انهم فعلا جعلتها
منصة مفتوحة بحيث يمكنك الحصول على الانتظار
من الرسوم البيانية 3D الطباعة وطباعتها
نفسك حتى يكون لديك فقط لشراء
المكونات التي لا يمكنك طباعة 3D
هي هذه فكرة نظيفة نعم حتى لا يكون هناك
استشعار العضلات على سبيل المثال و
الأقطاب الكهربائية التي تجعلها تعمل و
يمكنك إذا لم يكن لديك طابعة ثلاثية الأبعاد
يمكنك المضي قدما وشراء يد الكترونية
قدمت بالفعل وإذا نظرتم حقا
حقا عن كثب قلت كنت قادرا على ذلك
اقول اين تذهب تلك tensors هل تراه
بين مفاصل الأصابع نعم هذا
حيث tensors هي هكذا
المحركات سحب هذه السلسلة وجعل
اليد تعمل في الواقع بخير كيف باردة
هل هذا صحيح ولكني أقوم بذلك
يبدو مثل الرجل الحديدي على سبيل المثال و
طفل يمكن أن يكون ذلك ويكون مثل
انها مجرد تغييرات على الاشياء تماما
وأنا أحب ذلك والشيء هو
السبب أعتقد أن الكثير من الآباء والأمهات في
الماضي مع التكلفة مع كونها كذلك
باهظة لأن الأطفال ينمون وأنهم
تغيير الكثير ولكن إذا كان يمكنك إحضار
يكلف ثم تنمو مع نمو الأطفال
من خلال مواضيع مختلفة مثل أنا
تذكر مع أخواتي عندما كان لديهن
الأقواس كانوا متحمسون حول اختيار
ألوانها الأقواس الحق نعم يمكنك ذلك
في الواقع تغيير شكل ذراعك
حقا كما كنت تنمو وبعد ذلك يمكنك أنت
حتى تتمكن من القيام بموضوع ديزني وبعد ذلك
يمكنك النمو لتصبح نسخة أكثر للبالغين
في وقت لاحق حقا مثل الرجل الحديدي يمكن أن أعرض
أنت شيء آخر ساشا الثاني بحاجة إلى
تظهر لك هذا البحث في جوجل ل
فتح bionics a de adaa يعطيك قائمة
هناك وحدة تحكم الدائرة مثل
وحدة تحكم نفسها أنهم
تصنيع وبيع يشبه كثيرا مثل
اردوينو لي وجميع هذه الاشياء هنا حتى
يمكنك أن ترى كيف وضعت بالفعل
هذا حتى يتمكن الناس من الوصول إلى هناك
مهلا هنا كيف إليكم كيفية طباعتها
نفسك هنا كيفية تعلم أنك يمكن
الحصول على هنا كيفية إدراج
هنا المحركات كيفية وضع كل شيء
معا هنا كيفية تثبيت مثل
التعليمات هي على حق على موقعه على الانترنت
هذا هو المستقبل الذي لم أقم به
بعيداً أعني النظر في مقدار التفاصيل
قدموا لنا هنا نعم هو اردوينو
انهم يظهر لك كيفية تثبيت
اردوينو البرمجيات هناك
كيف بقعة العرض التقديمي مثل انها
أوه نعم انها ليست عالي الكعب في أي شكل من الأشكال
انها جميلة جدا نظيفة هناك كيفية القيام بذلك
اقامة الحضور حتى غير واقعي فقط
الناس وهذا ما حتى لو كنت
3d الطباعة بنفسك هناك لديك
هذا ما سيبدو عليه ليس تماما
جميلة مثل تلك التي يفعلونها
لأنهم ربما لديهم
طابعات 3d أفضل بكثير من المنزل
شخص ما على حق ولكن وانها أنيق
إلى ساشا التي يمكنك الدخول للتحدث معها
المكتبة المحلية الخاصة بك الكثير من المكتبات
المكتبات العامة هذه الأيام لديها 3D
الطابعات للاستخدام العام حقا ما تستطيع
تحميل المخططات لهذا و
أخذه إلى المكتبة لطباعته
لم أكن أعرف أن نعم مكتبتنا هنا
في باري لديه طابعة 3D ما نعم يا
هذا رائع
حتى تحقق في ذلك أنا أحب عند قصص جديدة
هل هذا يشبه العقل المدمر
هذا هو واحد عظيم بلدي كاليفورنيا
إعادة تدوير الإلكترونيات يقاتل للبقاء
خارج السجن بعد أن اعترف بالنسخ
الآلاف من إعادة تثبيت ويندوز
أقراص لاستخدامها مع أجهزة الكمبيوتر التي تم تجديدها باعتبارها
محارب النفايات الإلكترونية إريك Lundgren تمنى
ترى أجهزة الكمبيوتر المهملة ثابتة حتى و
إعادة استخدامها بدلا من مكتظة في
ثقوب في الأرض لتشجيع الناس
لتجديد ومواصلة استخدام غير المرغوب فيه
LPC هو أحرق ووزع 28،000
نسخ من عملاق تكنولوجيا المعلومات ويندوز إكس بي و
7 أقراص استعادة يمكن استخدام هذه الأقراص
لمسح تنظيف مخزن الجهاز و
إعادة تثبيت نسخة جديدة من مايكروسوفت
نظام التشغيل
المدعون الأمريكيون لم يعجبوا
تم أخذ هذا الكبر Lundgren إلى المحكمة
وفي شهر مايو من العام الماضي ، توسل
مذنب في التآمر على المرور في
السلع المزيفة وحقوق الطبع والنشر الجنائية
التعدي في ذلك الوقت البالغ من العمر 33 عاما
كان رشيد كاليفورنيا المقيم
حكم عليه بالسجن لمدة 15 شهرًا وغرامة
50،000 دولار من شريكه المتآمر روبرت J الذئب
من بوكا راتون فلوريدا في ذلك الوقت كان 54
وكان وضعت تحت ستة أشهر من المنزل
القبض وإعطائهم اختبار لمدة أربع سنوات
لكن محكمة المقاطعة منحت Lundgren
وقف الحكم يسمح له
تحدي العقوبة دون رحلة
الى هذا الاصطلاح هو هذا عادل على الرغم من
أجهزة الكمبيوتر التي تم إنشاؤها على أجهزة الكمبيوتر هو
خلقت الأقراص لديها نوافذ صالحة
مفاتيح الترخيص كانت الأقراص في معنى واحد
تنظيف أدوات لمسح آلة و
التحضير لإعادة الاستخدام بدلا من
الحرمان من حرمان مايكروسوفت من
بيع نافذة
كانت قيمة هذه الأقراص ومع ذلك
التي تم استخدامها كأساس لل 15
مصطلح شهر بعد كل ديل يقدم لها
إعادة تركيب وسائل الاعلام مجانا من
موقع الويب في حين أن مايكروسوفت عادة
رسوم بالسلاسل للحصول على نسخ من لها
نظام التشغيل بحجة أن نسخة من
نوافذ لا طائل منه في الأساس دون
مفتاح المنتج وأن كل من المعاد تدويرها
الآلات كانت مفاتيحهم الخاصة صالحة
اقترح محامو لوندجرين ذلك
هو كان فقط جعلها أسهل لل
أصحاب الحصول على شيء أنهم
كان يحق لهم بالفعل للحصول على Wow مجانا لذلك
في رأيي لم يكن هذا غير قانوني
هذا لا يستحق أنا لا أعتقد ذلك
يستحق تهمة ما رأيك بخير أنا
اقرأ هذه القصة وحاولت أن أقوم بلفها
مانع حولها لأنني أحصل على ما هو
القيام أحصل على قوانين حقوق النشر أنا
أميل إلى الاتفاق معك لا أعتقد ذلك
ما كان يقوم به غير قانوني على ما أعتقد
ومرة أخرى أنا لست خبير قانوني
هذا هو مجرد وجهة نظر رجل بلدي ولكن
أعتقد أنه وقع في ثغرة
لا أعتقد أنه كان المقصود بالضرورة
لهذا هو ثغرة أو أن
المحاكم عدم فهم شرعية
الترخيص مقابل الإعلام جيدًا
نعم هذا هو ربما أفضل طريقة كانت
لا تفهم كيف يعمل
لأنني يعني في نهاية المطاف
انها ليست كما لو كان يفعل ذلك من
ختم القرصنة أعني هذه الأشياء
بالفعل كان بالفعل يمكن الوصول إليها كان
متاح بالفعل نعم هذا هو مثل هذا
المنطقة الرمادية على الرغم من أنها
وسائل الإعلام نفسها لديها البرنامج لكنك
لا يمكن تنشيطه بدون صالح
مفتاح الترخيص ومفتاح الترخيص صالحًا
فهل هو قانوني هو غير قانوني أعتقد ذلك
من الناحية الفنية غير قانونية أفترض أن في
بالمعنى التقني يعني أنا أعتقد أنني أعتقد
ربما يكون ذلك ولكني لا أرى أنه كان كذلك
كما فعلت عملا غير قانوني وأنا لا أرى أن
تم القيام به هذا لا يأتي عليك هذا
كان حق اللطف هذا هو إنقاذ
البيئة الحق بخلاف هذه
أجهزة الكمبيوتر ستكون القمامة على حق حتى لا
هذا مثل فعل من اللطف الدنيوي
كان هذا عمل من اللطف الدنيوي لا
لكن أعني في نهاية اليوم
ليس كما لو أنها لم تكن تسرقها
كان أقصد المفاتيح كانت هناك أنا
تأكد من أنك حصلت على الملصق على هذه القضية
أنا أعرف ذلك لو أنه قام بتجديد هذه
أجهزة الكمبيوتر وبيعها دون
وسائل الاعلام من شأنه أن يكون بارد على الارجح
لأنهم يحصلون عليه على وسائل الإعلام
الثاني لا أعرف أعني أعتقد في النهاية
اليوم إذا كان جزء من بيع
تحويل كما تعرف طرف ثالث
أيا كان التحقق من وسائل الإعلام نعم
التي من شأنها أن يكون ذلك بعد ذلك الآن
القانونية من يعرف مثله يعرف أي شخص
التعليق أدناه هو الجريمة الوحيدة التي
أرى هنا أنه لم يقم بتثبيت
لينكس على تلك الأجهزة نعم أوافق
الذكاء الاصطناعي المستدام
وضعت الباحثين في جوجل
الخوارزميات التي يمكن تقييم مخاطر
النوبات القلبية عن طريق تحليل عمليات فحص الشبكية
من خلال البحث عن الأنماط الشائعة في الصور
من فحص الشبكية ومطابقتها
مع البيانات في المريض الطبي
تسجيل خوارزمية واحدة يمكن أن تحدد ما إذا كان
كان هناك مدخن أو غير مدخن
دقة 71 ٪ خوارزمية أخرى ذلك
كان يركز على الأوعية الدموية في
يمكن للعين معرفة ما إذا كان شخص ما لديه شديدة
ارتفاع ضغط الدم أو عدم وجود علامة
المرتبطة مع زيادة فرص
السكتة الدماغية يمكن أن النماذج الخاصة بهم
التنبؤ بعوامل أخرى مثل العمر
الجنس وفرصة الإصابة بنوبة قلبية
أو السكتة الدماغية ليلي بانغ مدير المنتج
في جوجل شرح الدماغ نظرا ل
صورة الشبكية لمريض واحد يصل إلى
بعد خمس سنوات من الخبرة الكبرى
حدث القلب والأوعية الدموية مثل القلب
هجوم
وصورة مريض آخر
لا يمكن لخوارزمية لدينا اختيار
المريض الذي كان الحدث القلب والأوعية الدموية
70 ٪ من الوقت في حين قد لا يبدو 70 ٪
دقيقة كما كنت تريد وفقا ل
الباحثون في وفقا ل
الباحثون مستوى الدقة
في الواقع تشبه الى حد بعيد أكثر من ذلك
الطريقة التقليدية في سحب الدم ل
قياس مستويات الكوليسترول لذلك هذا هو
جيدة حقا بقدر التقدم في
مما يساعد على تشخيص الأشياء من قبل
عليك أن تأخذ خطوة إضافية لكل منهما
حرفة يذكرني أن تذكرك
أعرف ما إذا كنت تنظر إلى اليسار أنت
يكذب أو ملقاه
نعم تعرف أو ما كان نعم
هذا صحيح ولكن للتفكير في دقة 70 ٪
هذا هو نوع من الاستغراب
لقد غاب عنها في القصة ولكن كم منها
مرات قاموا بتشغيل هذا الاختبار مثل أكثر من ذلك
من مرة واحدة حسنا ولكننا لا ثلاثة أو
أربعة جيدا مثل ما يحدد 70 ٪
كانت هناك دقة عشر نعم بالتأكيد سبعة
منهم حصل على حق كان عشرة آلاف
اختبارات هذا ما لا نعرف جيف
دعونا نفترض فقط أن هذا كان غاية
اختبار شامل علمية صحيحة
قبل أن يصبح أي عالم
الافراج عن ورقة سيكون
فحصها بدقة اختبارها بدقة
الحق الآن دعونا نفكر في كل من
الطرق التي يمكن أن تساعدنا بها
أم لا
لأنني أفكر في عمليات فحص الشبكية
المستقبل عندما فجأة
تم رفض الوصول إلى بلد
لأنك قد تصاب بسكتة دماغية
كنت هناك حسنا لدي بالفعل الخوف
من منظمة العفو الدولية تبحث لي في العين وقول
أنت ذاهب للموت حسنا قريبا حتى II
لقد اتفق مع وشاح على هذا واحد أنا
أعتقد أن أكثر نستخدم التكنولوجيا ل
تأكيد تلقائيا على حالة صحية
يفتح الباب ل
التمييز وأعني أنني لست gonna
الدخول أنت تقول ذلك أن تعرف
أنك ستحصل على شرط
هو التمييز حتى لا لا نعرف ولكن
لأخذ هذه المعلومات وحظتك
من شيء مثل تخيل أنك تذهب إليه
قم بالتسجيل للحصول على التأمين نعم انت تعرفك
تريد الحصول على التأمين الصحي والخاص بك
يأتي مزود التأمين لك يقول يا
يمكنك فقط إلقاء نظرة على هذا القليل
المربع هنا ونذهب هذا بالطريقة التي قمنا بها
قررت أنه على الرغم من أنك لم تفعل ذلك
تم تشخيص أنك حصلت على XYZ
والآن بسبب ذلك أقساط التأمين الخاصة بك
هذا تحت مثل مثل نتحدث
حول صنع افتراضات مبنية على
نظام ناقص 70٪ كبيرة ولكنها ل
لا نظام مثالي 100 ٪ من الوقت
كيف أصبح هذا ما ساشا
كنت تعتقد كيف أصبح هذا
لأنه ليس هذا إذا كنت أود ذلك
أعرف ما إذا كنت ذاهب الى النزول مع هذا
مشكلة الحق حتى هذا الكمال في
يد المستخدم هذا عظيم حقا
بطريقة ما يقول لي فيتبيت قلبي
معدل وإذا كان معدل ضربات قلبي انفجرت
الرسوم البيانية وأعتقد أنني بخير شيء ما
خطأ معي نفس مع هذا الشبكية
مسح إذا فجأة تم الإبلاغ عنها
شيء أود أن أعتقد حسنا أحتاج ل
الحصول على نفسي على طبيب الآن أن يجري
وقال ما دام في يدي في بلدي
السيطرة على انها كبيرة ومرة تدخل
يد شخص ما يصنعها
حكم تمييزي ضد بلادي
الصحة حيث انها قضية أنا
نود أن نسمع من شخص لديه
حالة حيث يضطرون إلى ذلك
تحقق من الكوليسترول مثل هذا الحق
عليك أن تأخذ اختبار الطوب على
على أساس متكرر كم يفعل ذلك
تكلفك هو أنها باهظة التكلفة في
بعض الحالات وسيكون من الأفضل إذا كنت
يمكن فقط الذهاب إلى نظرة الصيدلية المحلية
في جهاز وجعله التقرير مرة أخرى
نتائجك فقط من خلال فحص شبكية العين نعم
نرى أن لا يزال يخرجني ولكن انظر
حسنا هذا هو إخبار الناس بانتظام
سوف تموت لأنهم يذهبون لأنفي
يقوم بتشغيل جوجل ما هو الخطأ لا
من أي وقت مضى كنت سأموت نعم وكأنني
سرطان الصداع
لا تقولي وأنت لست فكرة جيدة لك
أعلم أني سأخيفني لا أشعر أبدا
تفعل ذلك الناس
غوغل ليس طبيبا يشبه حقا
إنها تقنية رائعة يمكنك مسحها ضوئيًا
شبكية العين وأنها يمكن أن أقول لك مثل ما
يمكن معرفة فقط من شبكية العين الخاصة بك إذا كنت
ذكر أو أنثى إذا كنت مدخنًا أو
غير مدخن إذا كنت على وشك أن يكون
السكتة الدماغية أم لا أو إذا كنت مستلقيا إذا كنت
انظر قليلا إلى اليسار
ساعة مصممة للتشغيل لمدة 10 آلاف سنة
دون تدخل بشري هو الآن تحت
البناء على مدار الساعة 10000 سنة هو
مشروع طويل الآن الأساس أ
منظمة غير ربحية تريد
جعل التفكير على المدى الطويل أكثر شيوعا هو
يجري بناؤها على الممتلكات التي تملكها الأمازون
مؤسس جيف بيزوس تحت جبل في
وسط الصحراء في ولاية تكساس هناك
لا يوجد حاليا تاريخ الانتهاء
المقرر للمشروع
مبتكر الساعات الخالق الأمريكي
داني هيليس لأول مرة يشارك علنا
المفهوم في مقال لسلكي في عام 1995
في ذلك يصف رؤيته ل
الساعة التي تأخذ مرة واحدة كل عام
مع يد من قرن تتحرك مرة واحدة فقط
كل مائة عام ووقاحة
ظهور يخرج من أي وقت مضى كل 1000 سنة
الساعة مصممة لالتقاط الطاقة
من التغيرات في درجة الحرارة لتزويدها بالطاقة
جهاز ضبط الوقت وفقا ل
منذ فترة طويلة ولكن لن يكون
قادرة على تخزين ما يكفي من الطاقة لعرضها
الوقت ما لم يحالفها الزوار مع
عجلة يد تحولت المشروع
اجتذبت دعم المؤثرات
الفنانين والمفكرين بالإضافة إلى
Bezos التي مساهمة 42 مليون
دولار يجعل منه أكبر المالية
المؤيد الموسيقار البريطاني براين تعلمون
مشهورة له التراكيب المحيطة له
بنيت مولد النغم الميكانيكي ذلك
سوف تنتج تسلسل الرنين مختلفة
كل يوم لمدة 10،000 سنة مثل
عقارب الساعة لن يعمل الدقات إلا إذا
الزوار السلطة على مدار الساعة الأول
النموذج الأولي للساعة التي كانت
الانتهاء مرة أخرى في عام 1999 هو الآن على العرض
في اخبار العلوم
في لندن وفقا لطويلة الآن
سيكون زوار المؤسسة قادرين على المشي
إلى الموقع لمعرفة المنتج النهائي
رائع
هذا هو أنيق وهذا بارد
لذا فإن الوقواق يحدث فقط
ألف سنة نعم
ما الذي ستقوله إنه سيعمل و
ما الذي سيقوله أي شخص سوف يحدث
تذكر ما يفترض القيام به بشكل جيد
صحيح ما هذا مثل ما الكثير
ما الذي نقوله صحيح أنه فن لدي
للبحث عن هذا براين اينو لأنني
كان فضول حول من كان وإلى
أعتقد أنه خلق و melodium
آلية ميلوتيك لإضافة إلى هذه الساعة
بحيث ينسجم والأشياء التي باردة
كنت أفكر في الرجل الذي فعل
الرخام ولعب الموسيقى من خلال وجود
تنسحب الرخام إذا كنت هذا الرجل
لن أفعل نبرة مختلفة أو
اللحن في كل يوم من عشرة آلاف
سنوات لأن لا أحد يعيش هذا الوقت الطويل
لا أحد ستعمل تسجيله وتمرير ذلك
أسفل يمكنك فقط حلقة الحق لك
فقط بحاجة إلى واحد مختلف لكل
يضيء كل ألف سنة
العودة إلى الأغنية الأولى بالضبط هذا
قائمة تشغيل طويلة حقا نعم هذا ما يرام
أشعر أن السؤال الواضح ليس كذلك
يتم سؤالك لذلك سأسأل لماذا
الصحيح واحد واضح واحد هو 42
مليون دولار كأكبر مالية
دعم حسنا هذا بالضبط هو الكثير من
المال لنا شيء تحت الأرض بشكل جيد لماذا
هل نحن بحاجة إلى هذا على ما يرام عقد لك
سمعت من آلية Antikythera
مثل هيا هل يمكن أن تتخيل عشرة
ألف سنة من الآن العثور على هذا
الساعة ولا يزال يعمل ويرى
التكنولوجيا من 2018 وكيف كان الناس
قادرة على المجيء والتصنيع
هذا الشيء ليس لدي أي فكرة عما نحن عليه
ستعمل في عشرة آلاف
سنوات سنعيش على غيرها
الكواكب يحتمل أن تكون ولكن مثل لدينا
العالم ينهار مثل هذا الماضي
الأسبوع كان لدينا القطب الشمالي أكثر دفئا من
أجزاء من
لياف لذلك لا تريد على مدار الساعة ل
لا يزال هنا عندما لا يكون هناك
الحضارة اليسار لقراءة الوقت مثل ما
لماذا يعرف الأجانب الفضاء أننا كنا
في الذكاء لماذا شرحت ذلك للتو
لك أنه لا لا يمكنك أن تعطيني بعض
فكرة cockamamie حتى الأجانب يعرفون ذلك
كان هناك سباق ذكي هنا
قبل ١٠٠٠٠ سنة ، نجتمع لهذا السبب
انها حقا أنيق، وحقيقة أن
زوار يجب أن ينتهي إلى السلطة عليه
يعني ليس فقط لديهم هذا حقا
شيء رائع أن شخص ما هو واضح
دفع الكثير من المال من أجل نعم نعم
لكن هذا يعني أنها ستولد
الإيرادات لأنها سوف تكون السياح الذين
تريد شرينر نعم هنا في اصبع القدم الذي
يعرف كل ألف سنة تبدأ
واحد وهو ما يعني الشعب الناس القذرة
يخيم بها مثلما يفعلون في
كازينو لماكينات القمار في محاولة ل
انتظر الوقواق كل ألف لا
كل ألف سنة على أمل
الحصول على واحد ثم ننظر إذا كنت جيف
بيزوس لأنك تستطيع نعم لأنك
يمكن أن نرى وهذا هو الأكثر منطقية
الإجابة التي سمعتها هناك تذهب
كوز يمكنك ولكن لا تحاول معرفة
الفن كنت أعلم أنني أعتقد أن هذه هي مشكلتي
لا تفهم الفن أنا حقا لا فقط
نقدر لدي عقل حرفي جدا
لذلك أنا لا أحب أن أفهم بيكاسو
أنا تعرف أن شخصًا ما يضع قلم رصاص
على طاولة ويذهبون انها معبرة أنا
لا تدعها هي أداة كتابة
انها ساعة انها ساعة ولكن هذا كل شيء
انها ليست فقط حتى انها بالكاد الفن
إنها مجرد ساعة تتحرك ببطء شديد
لفترة طويلة جدا مثل ما هو
الوقت ربما ربما تلك الساعة تتحرك
سريع جدا بعض الكائنات أعتقد أن
المشكلة هي أنه يجعل الكثير فقط
المال لا يعرف ماذا يفعل به
الجيش الجمهوري الايرلندي سأخذ القليل من ذلك
المال تعرف ما سنبنيه
ساعة التوت بي بي لك أن تعطينا ذلك
أربعون مليون دولار يمكنني فقط كما نحن
كما تأتي القصة إلى نهايتها يمكنني فقط
وضع دوران مختلف عليه وقل
أمل للمستقبل أن يعتقد ذلك
10000 سنة من الآن
البشر في أي حالة أنهم
يحدث في 10،000 سنة من الآن
سوف نراقب هذه القطعة الفنية و
أقول نجاح باهر للتفكير عزيزتي في عام 2018 ذلك
نحن نتطلع إلى 10،000 سنة في
المستقبل وقول أننا سنظل كذلك
موجودة سنكون مزدهرين سنحكم
العالم 10،000 سنة من الآن و
شخص ما سوف يلاحظ هذا ويقول نجاح باهر
أنت تعرف ماذا سيكون أكثر برودة إذا
10،000 سنة من الآن في كهف في
وسط صحراء تكساس
في الواقع تحت محيط من شأنه أن يكون
أنيق لأن العالم يمكن أن يتغير
ثم يتحول مثل مجنون ونحن قد
لا تزال تتحول ولكنك تعلم أنني
نأمل أن يكونوا في المكان الذي يضعونه
هذا الشيء يحدث في شيء مثل
في السنة الأولى ويحصل عليها تمامًا
غير مستخدمة حتى أضحك وأقول
لماذا شكرا جزيلا لروي W ناش ولدينا
مجتمع المشاهدين لتقديمه
قصص لنا هذا الاسبوع شكرا ل
مشاهدة غرفة الأخبار التلفزيونية من الفئة الخامسة
لا تنس أن تحب والاشتراك
كل الأخبار التقنية الخاصة بك مع لينكس طفيف
التحيز وللمزيد من المحتوى المجاني تأكد
للتحقق من موقعنا على الانترنت من
فئة الخامسة غرفة الأخبار التلفزيونية أنا ساشا
ريكمان ساشا شكرا جزيلا لك
الفئة الخامسة التكنولوجيا التلفزيون مرحبا بكم
العرض ما تقولون نحن ندفع قليلا
زيارة إلى أكبر المعجبين بنا على YouTube
[موسيقى]
المشجعين لأنهم يأخذون الوقت ل
تعليق شكرا لك على تعليقاتك
يقول تيموثي هيل إن هذه أسوأ تكنولوجيا
عرض رأيته في حياتي
أنا لا أترك أي تعليقات أبداً لكن
كل شيء عن هذا الفيديو يبدو
BS والتي الفيديو هذا الذي تعرف
ما جيف أنا بدلا من مجرد المضي قدما
حسنا كنت أشعر حقا جيدة حقا
هذه الليلة
كنت أشعر حقا جيدة حقا هذه الليلة
جيف فار كان عليه أن يعجبني
للمشاركة معنا الرجل في احتياجات المركز
لتهدئة
ما هو الرجل الذي في الوسط عادةً
المركز ليس جيدًا الليلة
ليس كذلك أنا من تحدثت عني
لقد تم استدعاء مفرط النشاط ولقد قمت
كان يسمى أسوأ كنت أعرف سأقول نحن
كان لدينا أحد أكبر المعجبين بنا
قدم التعليق الذي أقوله دائمًا
جميل أنني أحاول عمدا أن لا أقول
جميل هذا هو أنك صنع
جهد أنا صنع أكبر الأسماء لدينا
أكبر المشجعين
بخير جيف سأبذل جهدا للبرد
من كل الحق فعلت بيرس يقول أستطيع أن أرى
كنت تبول زيت الثعبان من المغطاة
عربة في بعض الأحيان كنت ترغب فقط في المشي
بعيدا عني ما زلت أشعر بالبرودة أنا طفلي في
على الأقل ما تظهره الاشياء في عرض لدي
الأشياء الرائعة من حولي التي أريد أن تظهر
أنت يا تحقق من التوت بي 3
ثعبان النفط الواضح أنه لا يفهم
أن كل البرد عندما يشتري الناس
من خلال روابط الشركاء التي نعرضها
دفعت لذلك بالتأكيد هناك فائدة ولكن
حقا لكنه حقا يأتي إلى أنا
أحب مشاركة أشياء رائعة مع
المشاهدين وهذا جزء من أي فئة
5 كان دائما حول هو نعم أم كما أنا
تعلم أشياء أنا متحمس لذلك أنا أعلم
أحتاج إلى البرد لكنني أشعر بالاثارة
متحمس جدا الآن
cryptocurrency وأنا أعلم لأنني
تعلم كل شيء عنها ولا استطيع الانتظار
لا يكون البرد والذهاب هائج تماما
رجل في الوسط وأريكم كل ذلك
تعلمت وأنت يجب أن تكون واحدة من
قنواتنا Linux tech show comm on
بلغ عدد المشتركين في YouTube أكثر من 10000 مشترك
هذا الشهر شكرا جزيلا ل
الاشتراك مع أن لدينا
تلقى تعليقاتك من كل من
هو أكبر معجبين على YouTube و Alan
أراد وونغ على وجه الخصوص للوصول
لنا عندما وصلنا إلى 10000 مشترك
ومجرد السماح لنا أن نعرف إذا القناة عديمة الفائدة
قناة عديمة الفائدة عديمة الفائدة لا توجد معلومات
نظرا وهدرا للوقت لمشاهدة لا
مشاهدته همم أي معلومات حسنا أشكركم
لك لاشتراكك لأنك
أعرف أن الأرقام رائعة ولكن ربما
انها ليست لك Johnnie snap caster
يقول يشعر وكأنه عرض من 90S ذلك
الشباب المظهر
نحن نحن في 90s أوه نعم نحن
تماما الورك تماما له أشعر أنني
بحاجة إلى مثل الشعر المجعد الأفرو نوع من
ما يحدث أنت تعرف تمامًا مثل التسعينيات
حسنا أنا فقط ربما سأقوم بالانسحاب
مثل sweatpants ومثل اه
متأكد تماما أن هذا هو كيف نحن
تدحرج
آه الوقت لبضع المزيد من أعمالنا
أكبر المعجبين على YouTube horsefly علامة أوه
أنا آسف لقد حصلت على ذلك في كل مكان يقول 20
مرات تلاحظ موالفة وSISE 20 I
لم أكن أقصد أن أخطئ بعبارة أنا آسف 20
مرة حجم حجم التوت بي 3 الذهاب
المنزل واو
وأعتقد أن هذا هو كل الوقت الذي نحن فيه
لديك نجاح باهر
لأكبر مشجعينا ربما واحد أكثر كيف
حول بول P اللي جاي تقول أنا رهيبة جدا
يمكن فقط البوب ​​واحد في جيبي وجلبه
على صديق للخروج للعب القديم
ألعاب
يا انتظر أصلع شكرا
شكرا لتعليقاتكم الجميع
أكبر جماهيرنا على أننا يوتيوب
نقدر لك كثيرا جدا نحن
نقدر كل من يشترك في
لنا على موقع يوتيوب نحن نحب أن تشاهد
تظهر وأولئك منكم حقا
نقدر ما نفعله ونحن نقدر لك
أشكرك أكثر لضبط في أشعر
مثل لدينا تحدٍ جديد نحتاج إليه
تحصل على رقم واحد جوجل البحث عنها
أصلع غائط جيدا هذا كل الوقت
لدينا هذا الاسبوع
نعم كان لدينا جميع أنواع التقنية
صعوبات في الجزء العلوي من العرض
قبل أن يأتي على الهواء وأنت هكذا
أظن أننا قمنا بنزعها
وأرجو أن تتمتع بلكس PI
الاشياء الجزء نفسه وآمل ذلك
عليك التحقق من ذلك بنفسك
Raspberry Pi يمكنك التقاطها في سقف
خمسة دوت TV مائل PI أنا أعرف فقط
دفع زيت الثعبان ولكن أريدك أن يكون لديك
واحد ومهلا إذا كنت ستشتريه
على أي حال يمكنك أيضا القيام بذلك من خلال
روابطنا ويساعدنا كذلك
نحن نقدر ذلك بفضل الكرة turd و
لا مشكلة أحتاج واحد بالنسبة لك أنا لطيف
شاب
جيف رجل لطيف لطيف رجل دعونا لها
رائع أسبوع الجميع ونراكم
ساشا
هناك غرفة الأخبار ترى أنك الأصدقاء
الجميع يهتمون الآن
بواسطة
[موسيقى]